集客を身近にするWebマーケティングガイドのキャククル
業界別集客
集客施策
マーケティング
売上アップ
サービス
お役立ち資料
お問い合わせ
03-5909-3031










あなたの顧客、見えてますか？

情報が溢れた現代では市場の移り変わりが激しくなり顧客のニーズも多様化しました。

多様化しているからこそ、あなたの商品・サービスを求める顧客は必ずいます。

今こそ、顧客からほしいと言ってもらえるマーケティングをしませんか？

       
キャククルでは、7,000件以上のWeb集客実績をもとに、
顧客から選ばれる集客戦略を紹介しています。

最新記事Recent posts
キャククルでは、業界別の集客手法やマーケティングに関わる記事を随時更新。鮮度の高い情報をもとにした最新記事の一覧はこちらです。

集客に関わる情報を知りたい、集客課題を解決する新たな視点が欲しい、という方はチェックください。







ピックアップ記事Pickup
キャククルのなかで、特に注目度の高い記事をピックアップして紹介。おさえておくべき集客テクニックや、
トレンドのマーケティング手法など、集客を考える上で見逃せない内容です。

他業界の情報でも新たな視点が身に付くはず。経営者・集客担当者は必見です。





業種別集客Category of business
業界ごとに市場環境やターゲットユーザーの属性・ニーズは異なります。
集客の考え方、広告手法などを業界ごとにまとめているのがこちらの記事です。

あなたがビジネスしている業界、興味のある業界にしぼって、
集客やマーケティングの考え方・手法をより深く知ることができるはずです。













自社に合った集客方法を見つける
マーケティング戦略用語Terms
「漢字ばっかりでよくわからん…」「長ったらしい横文字に拒絶反応…」

でも、マーケティングの考え方自体は集客において絶対に役立ちます。
少しとっつきづらいマーケティング用語について、かみ砕いて解説しているページがこちらです。

ランチェスター戦略（ランチェスターの法則）とは？小が大に勝つための秘策を解説
ランチェスター戦略（ランチェスターの法則）とは？小が大に勝つための秘策を解説

未分類
2020.11.05
「集中戦略」の基礎知識と企業の成功事例から学ぶ活用法
「集中戦略」の基礎知識と企業の成功事例から学ぶ活用法

未分類
2020.11.02
ワークマンの経営戦略・差別化戦略を分析！ブルーオーシャンの見つけ方とは
ワークマンの経営戦略・差別化戦略を分析！ブルーオーシャンの見つけ方とは

未分類
2020.10.28
他のマーケティング戦略情報を見る
集客施策Solution
集客の方法は、インターネットを活用した「Web集客」と対面営業やチラシなどヒト・モノを活用した「オフライン集客」があります。

ネットワークが完備された現代ではWeb集客が主流。ですが、業界やターゲットによってはオフラインの集客もまだまだ有効です。
それぞれの方法ごとに、より細かく・深く解説している記事をまとめて紹介します。

集客施策情報を見る
Web集客方法
店舗集客型デジタル広告(O2O)の定義とその活用バリエーションを徹底解説
店舗集客型デジタル広告(O2O)の定義とその活用バリエーションを徹底解…

未分類
2020.11.10
「経営者通信」広告掲載方法・料金を調査！経営者に特化したメディアの特徴まとめ
「経営者通信」広告掲載方法・料金を調査！経営者に特化したメディアの特徴…

未分類
2020.11.04
成果につながる中小企業のウェブマーケティング戦略
成果につながる中小企業のウェブマーケティング戦略

未分類
2020.10.30
他の集客戦略情報を見る
オフライン集客方法
集客できるチラシの作り方
集客できるチラシの作り方

未分類
2019.01.20
ポスティング集客
ポスティング集客

未分類
2018.11.28
【顧客満足度アップ】メルマガ・DMを配信
【顧客満足度アップ】メルマガ・DMを配信

未分類
2018.11.28
他の集客戦略情報を見る
売り上げアップIncrease sales
集客を本気で考える目的のひとつとして、売り上げアップがあるはず。

ここでまとめているのは、集客施策と同時に意識することで、さらに売り上げを増やすことができる様々な経営手法や知識です。
多面的な戦略を展開することで、その相乗効果がもっと大きな売り上げを生み出します。

医薬品および製薬会社のマーケティング戦略と今後の動向を調査
医薬品および製薬会社のマーケティング戦略と今後の動向を調査

未分類
2020.09.17
集客できないときに読んでほしいこと
集客できないときに読んでほしいこと

未分類
2020.02.20
知名度・認知度向上を狙うイベント・体験づくりのポイント
知名度・認知度向上を狙うイベント・体験づくりのポイント

未分類
2020.02.03
他の売上アップ情報を見る
ページトップへ
問い合わせ
資料ダウンロード
メルマガ登録
今スグ問い合わせたい方はこちら
03-5909-3031
Facebook
Twitter
LINE
業界別集客
集客施策
マーケティング
売上アップ
サービス
プライバシーポリシー
運営者情報
プライバシーマーク 21001344_02_200_JP
当社は一般財団法人日本情報経済社会推進協会（JIPDEC）より個人情報について適切な取り扱いが行われている企業に与えられる「プライバシーマーク」を取得しています。

運営会社：全研本社株式会社

Copyright(C) ZENKEN CORPORATION